❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යයේ එන සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන, ආගම්,
සිදුවීම් සහ කණ්ඩායම් මනඃකල්පිතයි.)
එයා මෙතන ඉන්නවා නේද?
ඇය දැන් කාර්යබහුලයි.
එයා ඉක්මනට එයි. මෙතන ඉන්න.
ඔයා පෙති ගත්තද...
ඔයා ජිම් එකෙන් ගත්තද?
ඔයා සේ බොම්ට රිද්දුවොත්...
මම උඹව මරනවා.
වරදවා වටහා ගැනීමක් තියෙනවා.
ඉන්පසු එය විවෘත කරන්න.
සේ බොම් කොහෙද?
සේ බොම්!
හේයි.
යි හ්යුන්.
ඔයාටත් බඩගිනිද?
කුමක් ද?
නැත.
මම මෙහෙට ආවේ ඔයාව මතක් උන නිසා.
- මට උදව් කරන්න.
- මොකක්ද?
- මට උදව් කරන්න. නැගිටින්න.
නැගිටින්න.
අපි අලුත විවාහ වුණු අය.
මට එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
මම මොහොතකට ඔහුගේ නොපෙනී සිටින විට,
ඔහු මා ගැන කරදර වෙනවා.
ඔයා කළ යුතුයි...
ඇයට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
මොකද වුණේ? ඒ මොකක්ද?
ඔයාට එකක් ඕනද?
එයා ළඟ මෙතන ගොඩක් සුපිරි දේවල් තියෙනවා. බලන්න.
ඒ වගේම එයාට කෑමත් ගොඩක් තියෙනවා.
(සතුට)
ඉතින් මුකුත් වුනේ නැද්ද?
ඔයාට හරි ද?
(සතුට)
(7 වන කථාංගය)
බායි.
කෑම වලට ස්තූතියි.
හේයි, ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මම හිතන්නේ එයා තරහා තියාගන්න කැමති කෙනෙක්.
පුහුණුකරු කිව්වා...
ඔහු ඒ පෙති ඒ මිනිහට විකුණුවා.
හැරෙන්න එපා. එයා අපි දිහා බලාගෙන ඉන්න ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ.
එයා ඔත්තුකාරයෙක් නෙවෙයි.
කෝ මම බලන්න.
ඔයාට තුවාල උනාද?
ඔයාව සීරුවද? බෙල්ලේ පිටිපස්සේ වගේ.
කිසිවක්?
සුව වෙන්න ගොඩක් කාලයක් යනවා.
ඒක දැන් හොඳටම සනීප වෙලා. මට දැන් ඒක පේන්නේ නෑ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඇතුළත අමුතු දෙයක් දුටුවාද?
අභ්‍යන්තර උපාංග හැර.
ඔහුගේ පියා රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකයෙකි.
ඉතින් ඔහු ළමා කාලයේ අප්‍රිකාවට සහ මැද පෙරදිගට ගොස් තිබෙනවා.
ඒ වගේම ලෝකය ඉක්මනින්ම විනාශ වන බව ඔහුට වැටහුණා.
ඔහු අමුතුයි.
නමුත් ඔහු හොඳ මිනිහෙක්.
ඔහු අපට කෑම දුන්නා.
මේවා පුදුම රසයි...
ඔබට බඩගිනි වූ විට.
බඩගිනි උනාම හැම දෙයක්ම රසයි.
ඌ කව් ද?
ආයුබෝවන්.
ළමයා.
ඔයා තනියම ද?
ඔයා කව්ද?
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාගෙ අම්මගෙ යාළුවෙක්.
මේක අරින්න පුලුවන්ද?
ඔයා කළ යුතුයි...
පැටියෝ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මගේ අත රිද්දුවා!
සමාවෙන්න. ඔයාට දොර අරින්න පුළුවන්ද?
මම නරක මිනිහෙක් නෙවෙයි.
ඔයා...
එතන?
ඔයා ළඟ බෙහෙත් තියෙනවද?
ඔබට එය අවශ්‍ය වන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
පළමු මහලේ දොර...
විවෘතව තිබුණි.
මම මෙතන ඉන්නේ කිසිම කරදරයක් කරන්න නෙවෙයි.
මම කාවවත් හපා කෑවේ නැහැ.
මට තනිකමක් සහ කලකිරීමක් දැනුණා.
දත් මැදින් නිදාගන්න කලින් මූණෙන් ලේ පිහදාගන්න.
ඔයා කාවද හැප්පුවේ?
ඒක පොඩි කටගැස්මක්.
ඒක ගැඹුරු එකක් නෙවෙයි.
ඒ මිනිහා මැරුනේ නෑ,
ඉතින් ඔහු පලා ගියා.
මම තුනට ගණන් කරන්න කලින් එළියට යන්න.
එක,
දෙක,
තුන්.
සේඕ යූන්, මේ මම.
සේඕ යූන්. ඒ සේ බොම්.
ඔහු ගියාද?
ඔව්.
ජුන්ග් ගුක් කොහෙද?
දෙවන මහලේ.
ඔහු පිඟන් සෝදන සබන් සහ දන්තාලේප ලබා ගැනීමට පහළට ගියේය.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
කාටවත් දොර අරින්න එපා.
ඔයා කලින් කළා වගේ. හරිද?
හොඳ වැඩක්, සියෝ යූන්.
මේකෙන් ටිකක් බීලා සන්සුන් වෙන්න. හරිද?
- මම ඉක්මනට එන්නම්.
- හරි.
- ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
එයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ඇතුලේ තවත් ආසාදිත අය ඉන්න පුළුවන්. මට පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
වඩාත් වැදගත් ලෙස,
ඒ කාගේ ලේද?
හේයි.
මට ආසාදනය වෙලා නැහැ.
මම ඇත්ත කියන්නේ. මම එහෙම නැහැ.
ඇත්තටම,
මම මෙහෙට ආවේ 1202 ඒකකයේ කාන්තාව මට සල්ලි දෙන්නම් කිව්ව නිසා.
නමුත් රෝගය පැතිර ගියා, මම හිරවෙලා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මේක වෙනවා කියලා!
හේයි. මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
මට ඔයාට මෙතනින් යන්න උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔයා දැක්කද මම පිස්සුවෙන් වගේ රඟපානවා? මම දැක්කේ නෑ.
මම මෙච්චර කල් මෙතන හිටියා නේද?
ඔයාට පිපාසය නැද්ද?
බලන්න.
මම හොඳින් පේනවා නේද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්. මම පොරොන්දු වෙනවා.
- හේයි.
- දෙයියනේ.
ඔයාට මෙතනින් තනියම යන්න බෑ. මම ඔයාට කියන්නේ.
මේ පාර විතරක් මට උදව් කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මේ පාර විතරක් ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
ඔයාට හරි ද?
මම වතුර බිව්වා.
නමුත් මට තවමත් පිපාසය තියෙනවා. එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
හේයි.
මට දැන් හොඳටම ඇති.
මෙහෙට එන්න. අපි එකට උඩ තට්ටුවට යන්න ඕනේ.
ඔයා එතනම නවතින්නද හදන්නේ?
ආසාදිත අය මෙහෙට එනකම්?
හේයි.
මාව විශ්වාස කරන්න!
යි හ්යුන්.
අපි ඉක්මන් කරමු.
ඒ නා සූ මින්ගේ දුරකථනය.
(මුයිල් සමූහ ඉදිකිරීම්)
මම ගොඩක් වතුර බොනවා,
නමුත් මගේ උගුර වේලිලා.
Na Soo Min සහ Na Hyun Kyung කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
කිම් මහතා.
ගැඹුරින් ආශ්වාස කරන්න, පසුව හුස්ම ගන්න.
ඔබ නිවැරදිව හුස්ම ගත්තත්,
ඔබේ ආශාවන් පහව යා හැකිය.
නැත.
මම වතුර බොන තරමට, මට පිපාසය වැඩි වෙනවා.
ඔයා දන්නවද ඒක කොච්චර අමාරුද කියලා?
මගේ පිපාසය සංසිඳුවා ගැනීමට මට පානය කිරීමට අවශ්‍ය දේ මම දැනටමත් දනිමි.
ඔබේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ කුමක් යැයි ඔබ සිතන්නේද?
මිනිස් රුධිරය?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
කවුද ඔයාට කිව්වේ?
මම දැන් දන්නවා.
මම කෙනෙකුගේ උගුර දෙස බලන විට,
මට තවත් පිපාසය වැඩි වෙනවා.
තුවක්කුවක් නැති නිසා මම වෙඩි තිබ්බේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔය දෙන්නට උදව් කරන්න ආවා.
මගේ සහෝදරයා කොහෙද?
අපි එයාව හොයමු.
වෙන කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න එපා, ටිකක් නිදාගන්න.
එයා දැන් මට වෛර කරනවා ඇති.
අපි යන්න ඕන කියලා කිව්වේ මමයි.
ඒක රෝගයක් විතරයි.
ප්‍රතිකාරය එළියට එනකම් අපි මේක විඳදරාගන්න ඕනේ.
ලුතිනන් කර්නල් හැන්, ඔබ ප්‍රතිකාරය බොහෝ දුරට අවසන් කර තිබේද?
ඒවා නිදි පෙති.
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක එක පෙත්තක් ගන්න.
දැන්ම එකක් අරගෙන ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔන්න එහෙනම්.
අපි එළියට ගිහින් කතා කරමුද?
ඔයාට බැරිද එයාව සනසන්න?
ඇයි ඔයා එයාට වෙඩි තිබ්බේ?
කිම් ස්යුං ​​බියොම්...
සංවාදයක් පැවැත්වීමට හැකි විය.
පිටත පවුල් අහිමි වූ අයගෙන් පිරී ඇත.
අම්මලා දරුවන්ව හපනවා, සැමියන් භාර්යාවන්ව හපනවා.
ඔබට සමීප අය අහිමි කර ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔබත් පසුබට නොවිය යුතුයි.
ඇයි මේක සුව වෙන්නේ නැත්තේ?
මම දන්නවා ඔයා එයාට වතුර දෙනකොට මං දිහා බැලුවා කියලා,
ඒ නිසා අවංක වෙන්න.
එයින් අදහස් වන්නේ වෛරසය තවමත් ඔබේ පද්ධතිය තුළ පවතින බවයි.
ඒක හරියට ඒකෙ ඉතුරු ටික වගේ.
මට මේ වගේ මිනිස්සුන්ව හපන්න පුළුවන්ද?
ඒකයි මට සති දෙකකට සැරයක් ඔයාගේ ලේ පරීක්ෂා කරන්න ඕන වුණේ.
අපිට ඔයාව නිරීක්ෂණය කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඒකද ඔයා ආවේ?
ඔයාට මගේ ලේ ගන්න ඕන වුණාද?
සියෝ යූන්ගේ දෙමාපියන්...
යමක් සිදුවුණාද?
අපි තහවුරු කළා ඇගේ පියාට ආසාදනය වෙලා කියලා.
එයාගේ අම්මා තාමත් හොඳින් ඉන්නවා,
නමුත් ඇයට තම දියණියව බොහෝ සේ මග හැරේ.
ඉතින් ඔයා ආවේ සියෝ යූන්ව ගන්නද?
පිස්සු පුද්ගල රෝගය නරක අතට හැරෙමින් තිබේ.
කොරියාවේ නෙවෙයි, ලෝකය පුරාම.
මහල් නිවාසයේ සිටින අයට පැවසීමට මට පසු විපරම් පියවර තිබේ.
එය ආරක්ෂිත බව සත්‍යාපනය කිරීමෙන් පසු,
අපි රැස්වීමකට රැස් වෙමු.
අනේ දෙවියනේ.
ඒක තාම ඉවර නෑ.
එයාලා කිව්වා ලේ බිව්වොත් ආයෙත් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වෙනවා කියලා.
සමහරවිට එයාලා කාව හරි සපා කාලා, සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වෙලා, ගෙදර ගිහින් ඇති.
ඇතුලේ ඉන්න හැමෝම හොඳින්ද?
දොර අරින්න!
ඇතුලේ කවුරුත් නැද්ද?
යි හ්යුන්. ඔයා හොඳින්ද?
හපලා ඉවර උනාට පස්සේ අපිට බොරු කියනවද?
ඔයා හිතනවද මේ "වුල්ෆ් සහ තරුණ එළුවන් හත්දෙනා" කියලා?
ඔය විකාර නවත්තලා දොර අරින්න!
ඒක බොරුවක් වෙන්න පුළුවන්.
ඒ කරදරකාරී කඩවසම් මුහුණට ඔයාට රැවටෙන්න බෑ.
අනේ දෙවියනේ.
සර්. මට ඔයාව ඇහෙනවා.
ඔයාට මට දොර අරින්න පුළුවන්ද?
එපා.
ඒක අරින්න මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම මැරෙන්න ළඟයි!
හේයි!
ඉන්න!
- යක්!
- මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
නමුත් ජුන්ග් ගුක්.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
හොඳයි, කාරණය නම් ...
මම ඩිටර්ජන්ට් එකකුයි දන්තාලේපකුයි ගන්න ආවා,
නමුත් සුදු ඇස් ඇති පිරිසක් මා දෙසට දිව ආහ...
හදිසි පඩිපෙළෙන්.
කාට හරි තුවාල උනාද?
නැත.
හාමුදුරුවන්ට ස්තුතියි.
හාමුදුරුවන්ට ආධ්‍යාත්මික බලයන් තියෙනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඇත්ත කියන්නේ!
කොහෙත්ම නැහැ.
මගේ ළඟ තුවක්කුවක් තිබුණේ නැහැ...
හරි, මගේ තුවක්කුව කොහෙද?
මේ වගේ වෙන්න එපා. සන්සුන් වෙන්න.
පළමු මහලේ දොර ඇරියා කවුද?
ඒ...
උඩ තට්ටුවේ වැඩ නැති කොල්ලා.
ඔහු සහ සුපිරි වෙළඳසැලේ ගැහැණු ළමයා දොර ඇරගෙන දිව ගියහ.
ඉන්න, යි හ්යුන්.
කවුද කලින් අපිට දොර වැහුවේ?
(මම සියයට 1,000 ක ලාභයක් ලබන තුරු විඳදරාගැනීම තමයි පිළිතුර!)
(බාගත කරන්න)
(බාගත කරමින්)
පහළ මාලයේ මිනිස්සු... ඒගොල්ලන්ට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැද්ද?
කාට හරි තුවාල උනොත්?
අපි එකම පිටුවක සිටිය යුතුයි.
අපි ආසාදිතයන්ගෙන් ද පලා ගියෙමු.
එවිට කිසිවෙකුට අපව වගකිව යුතු නොවේ.
ආයුබෝවන්.
ඔයා පේනවා...
හරිම ලස්සනයි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඒ ලී බෝ රාම්.
අතුරුපස වලට ස්තූතියි.
අම්මේ, මේක ගන්න.
අපි කාර්යබහුලයි. එළියට යන්න.
හරි හරී.
මොනවා හරි ඕන උනොත් කියන්න.
මම කරන්නම්.
බායි.
හේයි.
ඒ දෙන්නා හොඳ යුවළක් වෙන්නේ නැද්ද?
අවදි වන්න.
ඔහු වගේ රැකියා විරහිත මෝඩයෙක් කවුද කැමති?
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
මම ඔයාව බැන්ද නේද?
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ කවුරුහරි මෙතන ඉන්නවා.
මම කිව්ව දේ මතකද? ඒ කතාවම කියන්න.
ගිහින් විකාර කතා කියන්න එපා.
එපා, හරිද?
මට එයාලට කතා කරන්න දෙන්න. මෙතන ඉන්න.
- නමුත්...
- අපි...
පහළ මාලයේ දොර. ඔයා ඒක ඇරියා නේද?
මොන දොරද?
අපි හැමදාම මෙතන හිටියා.
මොකක්ද? මේ මොකක් ගැනද?
අපි පහළට ගියා, දොර ඇරලා තිබුණා,
ඉතින් අපි බය වෙලා දිව්වා. එච්චරයි.
ඔයාව සපා කෑවද නැත්නම් සීරුවද?
මම බය වෙලා පැනලා ගියා. එච්චරයි.
මමත් හොඳින්. බලන්න.
ඇයි ඔයා පහළට ගියේ?
- ඔයා මේක ගන්නද ගියේ?
- මට දෙන්න.
මට ඒකත් එක්ක විකාශනය කරන්න වෙනවා.
මම ඒක ලබා ගන්න මගේ ජීවිතේ පරදුවට තිබ්බා...
ඔයා නිසා කෙනෙක් අතුරුදහන් වෙලා.
ඔයා හොඳ මිනිහෙක් නම්,
ඔබට යම් ආකාරයක වගකීමක් දැනිය යුතුයි.
ඒවා හරිද?
දැනට.
මට එයාට කීප සැරයක් ගහන්න හිතුනා ඒත් ගැහුවේ නෑ.
හැන් තේ සොක් කොහෙද?
එයා වහල උඩ...
ආසාදිත පුද්ගලයින් සොයා බැලීමට.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
සියෝ යූන්ගේ තාත්තා.
ඔහුට ආසාදනය වුණා.
ඒකයි හැන් තේ සොක් මෙතන ඉන්නේ.
මම උදව් කරන්න මෙතන ඉන්නවා. ඔයාට විවේක ගන්න පුළුවන්.
ඒක එහෙමයි පේන්නේ.
ආසාදිත අය මෙහෙට ආවද?
දෙදෙනෙක් කළා,
නමුත් මම ඔවුන්ට ඒ පැත්තෙන් පහළට යන්න කිව්වා.
ඔහ්, මම ඒක කැඩුවා.
ඔයා එයාට යන්න කිව්වා,
ඔහු ගියා විතරයි?
මාව දකින හැම වතාවෙම මිනිස්සු බය වෙනවා.
මගේ මූණේ තියෙන කැළල නිසා.
ඔවුන්ගේ ප්‍රකාශනයෙන් පමණක් ඔවුන් සිතන්නේ කුමක්දැයි මම දනිමි.
ඔවුන්ට රෝග ලක්ෂණ තිබේදැයි ඔබට පැවසිය හැකිද?
සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඔවුන්ට රෝග ලක්ෂණ පෙන්නුම් කළොත් ඔබ කුමක් කරන්නද යන්නේ?
ඇත්තෙන්ම මම සටන් කරනවා.
මෙහි ආසාදිත පුද්ගලයින් නොමැත.
මම හිතන්නේ නා සෝ මින්...
ආසාදනය වී, පසුව පිටව ගියේය.
ඔයා එයාගේ නමත් දන්නවා.
ඔයා අපිව අධ්‍යයනය කළාද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මිස් යූන් ඔයාට කියන්න ඇති.
ඇය කළා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ සියෝ යූන් වෙනුවෙන්.
නමුත් ඒක අමුතුයි නේද?
මම දන්නා හැන් තේ සොක් මානවවාදීයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා දැන් මිනිහෙකුට වෙඩි තිබ්බා.
ඔයා මොනවා හිතනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම මෙය කරන්නේ පිස්සු පුද්ගල රෝගය වසා දැමීමටයි.
මට හොඳටම විශ්වාසයි...
ඔබටත් ඒක ඕනද?
සේ බොම් ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඇගේ තුවාලය සුව වෙන්නේ නැහැ.
එය වර්ණය වෙනස් වීමට පටන් ගන්නා තුරු ඔබ කරදර විය යුතු නැත.
වෛරසය හානිකර නොවේ...
එය මොළයට ළඟා වන තුරු.
සේ බොම් හැර,
එයාගේ තත්වේ හිටපු ගොඩක් අය සුව වුණා නේද?
හතරක් හිටියා.
නවතම පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලවලින් පෙනී ගියේ ඔවුන්ට ආසාදනය වී ඇති බවයි.
එය කාලය පිළිබඳ කාරණයක් විය.
අවසානයේ ඔවුන් ද යටත් විය.
ඔබට කවදා සුවයක් ලැබෙයිද?
අපි මොළයට ඇතුළු විය හැකි ප්‍රතිදේහයක් සොයමින් සිටිමු.
එතෙක්, සුවයක්...
හදන්න බෑ.
ඔයා කියන දේ...
තත්ත්වය...
නරක අතට හැරෙනු ඇත.
අපි ප්‍රතිදේහයක් සොයා ගන්නා තුරු.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම නිවැසියන් එකතු කළා. පහළට එන්න.
මම මුලින්ම සියෝ යූන් එක්ක කතා කරන්නම්.
සියෝ යූන්ගේ අම්මා මගෙන් පණිවිඩයක් යවන්න කිව්වා.
මට ඇය සමඟ තනිවම කතා කළ හැකිද?
ඔයා සියෝ යූන් ද?
ඔයා ටීවී එකෙන් ආපු කෙනා නේද?
ඔයා පිස්සු පුද්ගල රෝගය ගැන කතා කළා.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
මට ඒක හොඳටම තේරෙනවා.
අපිට ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
මට සලාක ටිකක් තියෙනවා.
මහත්මයා?
කුමක් ද?
ඔහ්.
අපි සලාක පස්සේ ගමු.
අද මම ආවේ ඔයා කොහොමද කියලා බලන්න.
මම ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට පොරොන්දු වුනා.
ඔයා මගේ අම්මවයි තාත්තවයි දන්නවද?
පාක් යොං චුල් සහ කන්ග් ඉයුන් ජි.
මම අද උදේ තමයි එයාලව දැක්කේ.
එයාලට මාව එපා වෙනවද?
ගොඩක්.
ඔයාට ඒවා බලන්න ඕනද?
ඔයාට අවශ්ය නම්,
ඔබට පිටතට යා හැකිය.
සේ බොම්ට මාත් එක්ක එන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇගේ මවද එළියේ සිටී.
සේ බොම්...
ඔයා ඔයාගේ අම්මව මතක් කරන තරමටම එයාව මතක් වෙනවා ඇති.
ඒක ඔයාට බාරයි. මම උදව් කරන්න ඉන්නවා.
- යි හ්යුන්, ඔයා...
- සියෝ යූන් ගියොත්...
ඔයා මුලින්ම යන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ...
ඔයා අසනීප උනොත්?
මොකක්ද අසනීප?
පිස්සු පුද්ගල රෝගය.
හැකියාවක් තියෙනවා...
ඔබට ආසාදනය වනු ඇත.
අර තියෙන්නේ.
මටත් අසනීප වෙන්න පුළුවන්.
ඒක අපරාධයක් නෙවෙයි.
නම්...
මට ආසාදනය වෙනවා,
මට පිපාසය දැනෙනවා, මට මිනිස්සුන්ව හපන්න හිතෙනවා,
මම ඔයාට කියන්නම්.
ඉතින්...
ඔයාට මොනවා හරි උනොත් මට කියන්න.
මම කරන්නම්.
මම කරලා ඉවරයි.
අපි පදිංචිකරුවන් හමුවෙමු.
ඔයාගේ පුතා අපි හැමෝම මරලා දාන්න හැදුවා.
මම ඔයාට වඩා ගොඩක් වයසින් වැඩිමහල් වෙලා ඉන්නකොට ඔයා කොහොමද මගේ දිහා බලන්නේ?
ඔබත් ඒ රෝගයෙන් පෙළෙනවාද?
මට ඒ ඇස් තියෙනවද?
- ඔයාට කියන්න පුළුවන් එච්චරද?
- ඔයාට කොහොමද එහෙම කියන්න එඩිතර?
කවුද පොළොවේ...
මාව මගහරින්නේ නැතුව අපිව මෙතනට රැස් කළාද?
මට ආරංචි වුනා අපිට පිටස්තරයෙක් ඉන්නවා කියලා.
කවුරුහරි ඔවුන්ව දැක්කද?
ඔයා එයාලව දැක්කද? ඒ කවුද?
සොල්දාදුවෙක්.
ඔයා වැරදිද?
ඔයාට පැහැදිලිව පේනවාද කියලා මට සැකයි.
ඒක විහිළුවක් කරන්නද හැදුවේ?
ඔයාට පාරෙන් අයින් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ රූපවාහිනියේ ඉන්න කෙනා.
අර්බුද කළමනාකරණ මධ්‍යස්ථානයේ ලුතිනන් කර්නල් හැන් ටේ සොක්.
සර්, ලොක්ඩවුන් එක ඉවරද?
- ඇත්තටම?
- ඒක ඉවරයි නේද?
- අපිට දැන් එළියට යන්න පුළුවන්ද?
- එහෙනම් අපිට ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
- ඒක ඉවරද?
- අපිට දැන් යන්න පුළුවන්ද?
- අපිට කවද්ද යන්න පුළුවන්?
- ඇත්තටම?
මුළු නගරයම අගුලු දමා ඇත.
ඒ වගේම අද රෑ මහල් නිවාසයේ විදුලියත් කපනවා.
- මොකක්ද? ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
- මොකක්ද?
ඔයා අපි හැමෝම මරන්නද හදන්නේ?
මම මේ අර්බුදය විසඳන්න සැලසුම් කරනවා...
හැකි විගස.
එහෙනම් අඩුම තරමේ ඔබ අගුලු දැමීම ඉවත් කළ යුතුයි.
අඩුම තරමේ නිරෝගී අයටවත් මෙතනින් යන්න දෙන්න.
ඔබ අපේ මානව හිමිකම් උල්ලංඝනය කරනවා.
හේයි, අපි මෙහෙ ජීවත් වෙන්නෙත් නෑ.
අගුලු දැමීම අමතක කරන්න. අඩුම තරමේ අපි ගෙදර යමු.
සර්, බොහෝ නිවැසියන් වෙහෙසට පත්ව සිටිති.
මම හිතන්නේ නැහැ අගුලු දැමීම පිළිතුර කියලා.
හේයි. ඔයා දන්නවද, මගේ ජූනියර් කෙනෙක් තරුවක් තියෙන ජෙනරාල් කෙනෙක්.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න. මට කෝල් එකක් දෙන්න.
- සර්.
- හරි.
- දුරකථන ඇමතුමකින් මේක ඉවර වෙයි.
- එන්න.
- ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
- එතකොට දේවල් පැහැදිලි වෙයි.
- මොකක්ද?
- මේ ශබ්දය මොකක්ද?
- මොකක්ද වෙන්නේ?
- මොකක්ද?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
මේක සරඹයක් නෙවෙයි.
හැමෝම. මේක අභ්‍යාසයක් නෙවෙයි.
මේ වන විට, මුළු සේයැං නගරයම යුද නීතිය යටතේ පවතී.
යුද නීතිය?
මේක සරඹයක් නෙවෙයි.
හැමෝම. මේක අභ්‍යාසයක් නෙවෙයි.
- මොකක්ද?
- එන්න!
මම සියෝ යූන් ගැන බලන්නම්.
මම ජිම් එකට යන්නම්.
- මම ඔයා එක්ක යන්නද?
- නෑ.
මම ජුන්ග් ගුක්වත් එක්කගෙන යන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබ අනතුරක සිටී නම්, පසුබට නොවන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යමක් සිදුවුවහොත් මම සියල්ලටම වගකිව යුතුය.
මේක තේරුමක් නැති වැඩක්. ඔයා අපි මොනවා කරයි කියලද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
- එන්න. අපේ ප්‍රශ්න වලට උත්තර දෙන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
- මොකද වෙන්නේ?
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
- මොකද වෙන්නේ කියලා අපිට කියන්න.
- එන්න.
- මොකද වෙන්නේ?
- මට මේක පැහැදිලි කරන්න.
පිස්සු පුද්ගල රෝගය පැතිරීම හේතුවෙන්,
මිනිස්සු බොරු කටකතා පතුරුවනවා,
භීතියට පත් වී මිලදී ගැනීම, සොරකම් කිරීම,
සහ අන් අයට පහර දීම. අපරාධවල වැඩිවීමක් දක්නට ලැබේ.
මහජන සාමය දැඩි ලෙස අඩාල වී ඇති බැවින්,
රටේ සාමය හා සාමය නැවත ස්ථාපිත කිරීමට,
ජනතාවගේ ජීවිත හා දේපළ ආරක්ෂා කිරීමට,
සාමය පවත්වා ගැනීම සඳහා මෙම අර්බුදය විසඳා ගැනීමට,
අපි ප්‍රකාශ කරන්නේ සේයැං යුද නීතිය යටතේ පවතින බවයි.
සේ බොම්.
මෙය පදිංචිකරුවන්ට කරන නිවේදනයකි.
- ගෙදරින් එළියට යන්න එපා.
- ඒක හරි.
- එපා...
- උන් හදන්නේ අපිව බය කරන්න.
ඔබ අසා ඇති,
නමුත් මහල් නිවාසයෙන් පිටත දේවල් ද භයානකයි.
දවස් හතරක්.
යුද නීතිය දින හතරකින් ඉවත් කෙරේ.
සහ අගුලු දැමීමේ මට්ටම ලිහිල් කරනු ලැබේ.
ඇයි ඔයා විදුලිය කපන්නේ?
බලාගාරයේත් ආසාදිත පුද්ගලයින් ඉන්නවා.
ප්‍රමුඛතාවය ඇති ගොඩනැගිලි පමණි...
විදුලිය ලැබෙනු ඇත.
- ඔයාගේ මහල් නිවාසය ඒ වගේ එකක් නෙවෙයි.
- මොකක්ද?
මේ මහල් නිවාසයේ පදිංචිකරුවන් මෙන්,
සේයැං හි අනෙකුත් පදිංචිකරුවන්ට නිවසින් පිටතට යාම සීමා කෙරේ.
ඉන්න. එළියේ දේවල් එච්චර නරකද?
අපි සමස්තයක් වශයෙන් ආහාර හා ජල හිඟයකට මුහුණ දී සිටිමු.
නගරය පුරාම පහරදීම් සිද්ධීන් ඉහළට එමින් තිබේ.
එහෙනම් ඇතුලේ ඉන්න එක හොඳයි.
හරි, අපි මේ වෙනකම් හොඳින් හිටියා.
දවස් හතරක්?
දවස් හතරක් ඉක්මනින් ගෙවිලා යන්න පුළුවන්. ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මාව විශ්වාස කරන්න, අපි තව ටිකක් ශක්තිමත්ව ඉමු.
පිස්සු පුද්ගලයාගේ රෝගය.
මම අහලා තියෙනවා ඔයාට ඒ රෝගය හැදෙන්නේ කියලා...
ඇතැම් පෙති ගැනීමෙන්.
ඒක ඇත්තද?
අපි තවමත් රෝගය පිළිබඳ අදාළ කරුණු පරීක්ෂා කරමින් සිටිමු.
- අනේ නෑ. අපි මොකද කරන්න ඕන?
- දෙයියනේ.
මම හරි.
කරුණාකර ගෙදර ගොස් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම උපාංගයක් ආරෝපණය කරන්න.
බේසම හෝ නාන තටාකය වතුරෙන් පුරවන්න.
විදුලිය විසන්ධි කළ පසු,
වතුර නැති වෙයි.
කරදර වෙන්න එපා.
අපේ ජනතාව ජාතික අර්බුද ජය ගැනීමට දක්ෂ බව ප්‍රසිද්ධයි.
ස්තූතියි සර්.
යි හ්යුන්, ලුතිනන් කර්නල් හැන් ද?
එයාගේ වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ වහාම ආපහු එහෙ යන්න?
පේනවා වගේ.
ඔයාගේ පුතා, ගෝ සේං හූන්,
සේයැං උසස් පාසලේ නවකයෙක් නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
එයා දැන් ගෙදර තනියම.
අපිට මෙතනින් යන්න පුළුවන්ද?
සියලුම සිසුන් මේ වන විට පාසලේ අධීක්ෂණය යටතේ සිටී.
ආරක්ෂිත වෙනකම් මෙතන ඉන්න.
එහෙමයි ඔයාට ඔයාගේ පවුල ආරක්ෂා කරගන්න පුළුවන්.
නමුත් මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ ඔහුගේ රැකියාව මොකක්ද කියලා.
මමත් ගිහින් මගේ ගෙදර බාත් ටබ් එකට වතුර පුරවලා දෙන්නම්.
සේඕ යූන්.
ඔයා හමුදා නිලධාරියාට කතා කළා නේද?
එළියේ දේවල් කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒක මීට වඩා හොඳ වෙන්න පුළුවන්.
නැත්නම් ඊටත් වඩා නරක වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි බලන්න ඕනද?
මම වතුර ගොඩක් බොන්නේ නැහැ.
මම මේක අහන්නේ ඔයා යන්න ඕන නිසා නෙවෙයි.
ඔයාට මෙතන ඉන්න ඕන නම්,
මට හැකි උපරිමයෙන් මම ඔබව ආරක්ෂා කරමි.
ඒ වගේම මම ඔයාට ඔයාගේ දෙමව්පියන්ව මුණගැහෙන්න උදව් කරන්නම්.
මම...
මේ ගැන ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා අහනවා.
මට ඔවුන්ව බලන්න ඕන,
නමුත් ඒ හමුදා නිලධාරියා අමුතුයි.
ඇයි? මොකක්ද අමුතු?
ඒක හැඟීමක් විතරයි.
මම හිතන්නේ එයා ඔයා ගැන උනන්දුයි.
එයා මගෙන් ඇහුවා ඔයා කොහොමද හිටියේ කියලා.
ඒ වගේම එයා මගෙන් ඇහුවා ඔයාට අසනීපද කියලා.
මම දකියි.
මේක හරි යයිද?
එළියේ ඒක භයානක වෙන්න පුළුවන්.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
සේඕ යූන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ ඇගේ දෙමාපියන් වෙනුවෙන්.
ඇය තනියම යන එක ගැන ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා නම්,
ඔයාට එයා එක්ක එළියට එන්න පුළුවන්.
ඇයට කවදා ඇයව දකින්න අවස්ථාවක් ලැබෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ...
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම මෙතනට ආවේ හැකියාවක් හොයාගන්න...
මෙම තත්වය විසඳීමට කොතරම් කුඩා වුවත්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මාව ගන්න වගේ.
නමුත් මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
ඒක මේකට සම්බන්ධද?
ඔබට එය පැවසිය හැකිය.
අපි ඔබේ ශරීරයේ ප්‍රතිදේහයක් සොයා ගත්තා.
අපි මුලින්ම ප්‍රතිදේහය ක්‍රියා කරයිද කියා පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
අවශ්‍ය නම්,
මම ඔයාව හපන්නත් සලස්වනවා.
වෙඩි තියන්න එපා!
කුමක් ද?
දැන් වෙඩි හඬක් ඇහුනේ නැද්ද?
අපි හමුදා නීතිය යටතේ ඉන්නේ.
ඒක අනතුරු ඇඟවීමේ වෙඩිල්ලක් වෙන්න ඇති.
යි හ්යුන්.
ඔයා හන් තේ සොක්ට සමීප නැද්ද?
නැත.
හේයි. ඔයාට එයාගෙන් අහන්න පුළුවන්ද...
එයා යනකොට මාව එක්කගෙන යන්නද?
මේක මට තේරෙනවා.
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳ ගැන කරදර වෙනවද?
හරි, මම අහන්නම්.
මට විශ්වාසයි එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා. කරදර වෙන්න එපා.
කිම් ස්යුං ​​බියොම් මැරුණා කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
ඔව්. ඔහු...
(Seyang Forest Le Ciel මහල් නිවාසය)
මොකක්ද...
ඔවුන් ඔහුගේ මොළය කපා දැමුවා.
ඇයි එයාලා මැරුණු කෙනෙකුට එහෙම කරන්නේ?
අපි මොළයට ඇතුළු විය හැකි ප්‍රතිදේහයක් සොයමින් සිටිමු.
එතෙක්, සුවයක්...
හදන්න බෑ.
සුව වෙන්න ගොඩක් කාලයක් යනවා.
එය වර්ණය වෙනස් වීමට පටන් ගන්නා තුරු ඔබ කරදර විය යුතු නැත.
වෛරසය හානිකර නොවේ...
එය මොළයට ළඟා වන තුරු.
උන් සේ බොම්ව ගත්තා...
ප්‍රතිදේහය සොයා ගැනීමට.
ඔයා මෙතන ඉන්න.
හැන් තේ සොක් ආවොත්, එයාව නවත්තන්න.
සේඕ යූන්.
ඔයා ඇයි මෙතන? ඒක භයානකයි. ආපහු ඇතුලට යන්න.
මට වෙඩි හඬ ඇහුණා.
සේ බොම් හොඳින්ද?
ඇය යන්න කලින් කතුරක් අතට ගත්තා...
මගේ ලිපිය භාර දෙන්න කියලා.
අපි ඇතුලට යමු.
සේ බොම් මට වඩා දක්ෂ සටන්කරුවෙක්.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඉතින් ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ගෙදර ගිහින් දොර වහගන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්. හරිද?
සේ බොම්.
සේ බොම් අසනීපෙන්. එහාට යන්න.
සේ බොම්ට තුවාල වුණා.
හැන් තේ සොක් ඇයව රැගෙන ගියේය.
හරිද.
ඉලක්කය සුරක්ෂිතයි. මම ඉහළට යනවා.
අනුකම්පා කරන්න එපා...
ආසාදිතයන්.
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ පිපාසය පාලනය කළ හැකිය...
ඔවුන්ට අවශ්‍ය නම්.
ඔබ සේ බොම්ට අත තැබුවොත්,
මම ඔයාව මරනවා.
ඔයාට මැරෙන්න ඕන නැත්නම්, නිශ්චලව ඉන්න.
ඒ සන්සුන්කාරකය අලියෙකුවත් නිදි කරවන්න තරම් ශක්තිමත් විය.
මම හිතන්නේ මම අලියෙකුට වඩා හොඳයි.
ඔයා ඒ මිනිහව මැරුවේ නැති නිසා මම ඔයාව නිදහස් කරනවා.
සේ බොම්. මම ඔයා දිහා බලන්නම්. ඔයාට තුවාල උනාද?
කමක් නෑ. මම හොඳින්.
සන්සුන් වෙන්න.
පළමු ලුතිනන් ලී.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
එයාලට කරදරයක් වෙන්න ඕන නැත්නම් තුවක්කු බිම තියන්න කියන්න.
ඔයාගේ තුවක්කු බිම දාන්න.
මිස්. යූන්.
පරීක්ෂණයට භාජනය වීමට ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඇයි ඔයා පොඩි...
හේයි.
මම මේක කරන්නේ මම ඔයාට කැමති නිසා නෙවෙයි.
මම මේක කරන්නේ ඔයා කිව්ව නිසා මේකෙන් බෙහෙතක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
නවත් වන්න.
ඔයාට පුලුවන්ද...
පදිංචිකරුවන්ට ඇසුරුම් කළ ආහාර පිළියෙළ කරන්න?
මස් ගොඩක් තියෙන එකක්.
ඒ වගේම මට ආරංචි වුනා ඔයා ගත්තා කියලා...
කිම් ස්යුං ​​බියොම්ගේ දේහය.
මම දන්නවා ඔයා ඒකෙන් මිදෙන්න ඕන නීති රීති නිසා,
නමුත් කරුණාකර ඔහුගේ පවුලේ අයට කියන්න.
පිටත තත්ත්වය හොඳ නැති නිසා, ඔවුන් සම්බන්ධ කර ගැනීමට කාලය ගතවනු ඇත.
සහ මගේ අම්මා...
ඔයාගේ අම්මා වැඩිහිටි නිවාසයක හොඳින් ඉන්නවා.
ලුතිනන් කර්නල් හැන් ඒක බලාගත්තා. කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා කිම් ස්යුං ​​බියොම්ගේ මොළයට රිංගුවේ ඇයි?
ඔයා ප්‍රතිදේහය හොය හොය හිටියද?
මම ඔයාට කිව්වා පිස්සු රෝගය මොළයට බලපානවා කියලා.
අපි ආසාදිත පුද්ගලයෙකුගේ රුධිරය පරීක්ෂා කරන විට,
අපි සමහර විට ප්‍රතිදේහය සොයා ගනිමු.
කෙසේ වෙතත්, එය මොළයට ඇතුළු විය නොහැක.
ඔවුන්ගේ ශරීරයේ ප්‍රතිදේහ තිබෙනවා,
නමුත් ඒවාට මොළයට ඇතුළු විය නොහැකියි, ඒක තමයි ගැටලුව.
ඉතින් ඒකද ඔයා ආසාදිත මිනිස්සුන්ගේ මොළ වලට ඇඟිලි ගහන්නේ?
ප්‍රතිදේහය එහි තිබේදැයි බැලීමට?
සේ බොම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා එයාගේ මොළයට පිහියෙන් ඇනලා යන්නද හැදුවේ?
නැත.
මට රුධිර සාම්පලයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
මට ඒ පරීක්ෂණය එයාගේ ලේ වලින් කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට පුලුවන්ද...
සේ බොම්ගේ ලේ වලින් බෙහෙත හදන්නද?
අපි සේ බොම්ගේ රුධිරයේ නව ඒක ක්ලෝනල් ප්‍රතිදේහයක් සොයා ගත්තා.
අපිට තව පරීක්ෂණ කිහිපයක් කරන්න වෙනවා,
නමුත් එය මොළයට යාමට අවස්ථාවක් තිබේ.
ඒ කියන්නේ සේ බොම් කොරියාව වෙනුවෙන් ඉතා වැදගත් බවයි.
හැකියාවක් තියෙනවා.
එහෙනම් මට ආයුධ ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඉතින් මට සේ බොම්ව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
කුමක් ගැන ද?
අපිට තාම ප්‍රතිදේහය ගැන විශ්වාස නෑ.
සේ බොම් හට ඕනෑම වේලාවක රෝග ලක්ෂණ පෙන්විය හැක.
ඒකයි මට එයාව මගේ ළඟ තියාගන්න ඕන, එතකොට මට එයාව බලාගන්න පුළුවන්.
මගේ ළඟින්ම.
යි හ්යුන්!
හේයි! මම ඉවරයි!
මම එයාගේ ලේ අරන් ඉවරයි.
අපි යමු. ඔයාට ඕන කරන හැමදේම මම අරන් දෙන්නම්.
ඇයි ඔයා මේ තරම් දුර යන්නේ?
ඔයා අපේ මහල් නිවාසයටත් රිංගුවා.
ඔයා කොහොමද බේරගන්න ඕන කියලා මට ඒ විකාර කතා කියන්න එපා...
ආසාදනය වී ඇති සෑම කෙනෙකුම.
ඒ සල්ලි නිසා.
ධනවත් හා බලවත් පුද්ගලයින් විශාල සංඛ්‍යාවක් ද ආසාදනය වී ඇත.
ඒකයි මම හැමදේම කරන්නේ රහසිගතව.
ආරංචිය එළියට ආවොත්,
සේ බොම්ගේ ශරීරයේ ඇති සියලුම ලේ ගැනීමට ඔවුන් පසුබට නොවනු ඇත...
තමන්ව බේරා ගැනීමට ප්‍රතිකාරයක් සොයා ගැනීමට.
එය සිදුවුවහොත්,
සැබවින්ම ලාභදායී ඖෂධයේ නිෂ්පාදනය ප්‍රමාද වනු ඇත.
ඔයාට නම් ඒක සල්ලි.
මට නම්, ඒ සේ බොම්.
ආයේ අපි පස්සෙන් එන්න එපා.
මේක ඉවර උනාම,
ඔබ කවුදැයි මම ඔබට හෙළි කරන්නෙමි.
සූදානම් වන්න.
ඔයා ඒක කරන්න.
මම කළ දේට මම ගෙවන්නම්.
නා සූ මින්.
නා... නා සූ මින්, ඔයා හොඳින්ද?
කරුණාකරලා... මාව දැක්කෙ නෑ වගේ ඉන්න.
ආපසු හැරීමක් නැත.
දෂ්ට කිරීමෙන් පසු.
අපි යමු. සේඕ යූන් කනස්සල්ලට පත්වෙනවා ඇති.
සේ බොම්.
කුමක් ද?
ආහ් කියන්න.
ඔයා ගොඩක් ශක්තිය නාස්ති කළා නේද?
මම කළා. මදි, තව.
මෙතන.
ආපහු ඇතුලට ගියාට කමක් නැද්ද?
ඔයා මට කියන්නේ එළියට ගිහින් නොදන්නා නේවාසිකාගාරයක ජීවත් වෙන්න කියලද?
හේයි, මට මේ ගෙදරින් 60% ක කොටසක් තියෙනවා.
මම එය ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
මම දන්නවා ඒක නෙවෙයි ඇත්ත හේතුව කියලා.
ඔයා බයයි ඔයා එළියට ගියොත් හැන් තේ සොක්ට මහල් නිවාසය ගැන කිසිම තැකීමක් නැති වෙයි කියලා.
අගුලු දමා අතහැර දැමූ අනෙකුත් අසල්වැසි ප්‍රදේශ මෙන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම මුලින්ම මා ගැන සිතමි.
මගේ රුධිරය ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
සහ නේවාසිකාගාරයට ඇතුළු වීමෙන් මම ඔවුන්ගේ ගිනියා ඌරා බවට පත් වුණාද?
- නෑ, ඒක වෙන්න බෑ.
- හරියටම.
අපි පැණි රස දෙයක් කෑවොත් මිනිස්සුන්ගේ මොළය වැඩ කරයි.
ඔයාත් ඒක කන්න ඕනේ.
හේයි.
- යාලුවනේ.
- මිස්ටර්.
ඔයාට මෙතන දුම් බොන්න බෑ.
අපි ඇතුලට යමු.
ගෝෂ්.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
සේ බොම්ගේ මුහුණේ ලේ තිබුණා.
ඒක ඇගේ නෙවෙයි.
කරදර වෙන්න එපා, ජුන්ග් ගුක්.
- යි හ්යුන්.
- ඔව්?
මගේ තුවක්කුව.
ඔහ්, හරි.
ගොඩාක් ස්තූතියි.
ජිම් එකේ ලොකු දෙයක් වෙලා කියලා මට ආරංචි වුනා?
හතරවෙනි තට්ටුවේ කාන්තාව හොඳින්ද?
අපිට උදව්වක් ඕන උනොත් මම එන්නම්.
මෙය ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
දෙන දේවල් විතරක් කන්න බැරිද?
මම කල් ඉකුත් වීමේ දිනය පරීක්ෂා කරනවා.
(බෝවන රෝග හදිසි සහන භාණ්ඩ)
මම හිතුවේ එයා එයාව මරයි කියලා,
නමුත් ඔහු උරහිසට තණකොළ පහරක් එල්ල කර නතර විය.
ඒ වගේම එයා මාව හපනකම් බලාගෙන හිටියේ නැහැ.
වෙඩි තියන්න එපා!
එයා තාමත් මෝඩයෙක්.
මම එය දන්නවා,
නමුත් ඔහු...
මංමුලා සහගත බවක් ද පෙනුනි.
දවස් හතරක්. අපිට ජීවත් වෙන්න තියෙන්නේ මෙච්චර කාලයක්.
එවිට සියල්ල සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වේ.
හයවෙනි තට්ටුවේ අමුතු මිනිහා.
ඔබ ඔහු සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවාද?
නෑ. එයා ඇත්තටම පිස්සු කාරයෙක්.
අපිට කෙනෙක් අවශ්‍යයි.
බලය ඇති එකක්...
අපි කියන විදියට කවුද කරන්නේ.
එහෙම කෙනෙක් නෑ.
ඔව්?
හාමුදුරුවෝ ඇතුලේද?
මගේ ජීවිතය බේරගත්තට මට එයාට ස්තූති කරන්න ඕන,
මමත් යාච්ඤා කරන්න කැමතියි.
ආයුබෝවන්.
එන්න.
ස්තූතියි.
ඔයා නාට්‍ය විතරක් බලනවද?
මට මෙතන තව මොනවද කරන්න පුළුවන්?
කුණු කසළ ඉවත් කරන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඒ සුවඳ කැමති නෑ කියලා.
අනේ මන්දා.
මම තමයි මේ ලෝකේ ඉන්න හොඳම සැමියා.
හෙලෝ, මිස්ටර් කුක්.
ඔහ්, හෙලෝ.
ඔයත් කුණු අයින් කරනවද?
ඔව්.
ඔයා ඕ ජු හ්‍යුන්ග් එක්ක ඉන්නවද, එයා අමුත්තාට වැඩ දෙන්න හදනවද?
මම එය ගන්නම්.
- නමුත්...
- එන්න.
අපි අගුලු දමා ඇති විට අපට එය නිසි ලෙස ඉවත දැමිය නොහැක.
කාරණය කුමක් ද?
මම ඒක වෙන ගුවන් යානයකින් අරන් යන්නද?
මට හොඳටම බයයි.
අහෝ හිතවත.
කුමක් ද...
කාරණය කුමක් ද?
මිස්ටර් ඕ ඔයාට කරදර කරනවද?
ඔයාට මට උදව් කළ හැකි ද?
හොඳයි...
අපි ආහාර අපද්‍රව්‍ය දැමිය යුත්තේ කොතැනටද?
ශීතකරණයේද?
ශීතකරණය කුණු බඳුනක් නෙවෙයි. මට දෙන්න.
ඒක තියලා යන්න ඕන තැන දන්නවද?
ඔයාට පිස්සු ද?
අපි නඩත්තු ගාස්තුව ගෙවන්නෙමු.
ඕ ජු හ්‍යුන්ග්...
ඔහුගේ බිරිඳ මරා දැමුවා.
- ඇත්තටම එහෙම කළාද?
- ඔව්.
ඔහු මට කිව්වා.
ඔයා මට උදව් කළේ නැත්නම්, එයා මාවත් මරයි.
මම හිතුවා මම මෙතනින් ගියා නම් හොඳයි කියලා,
නමුත් දැන් අපි යුද නීතිය යටතේ ඉන්නේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබට උදව් කළ යුතුයි.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම් මිසිස් වූ.
ඔයා මාව අයින් කරන්නේ නෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඔව්. ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
මම කුණු ටික එළියට දැම්මා.
අර විසිතුරු ඇඳුමෙන්?
මේ මගේ ඇඳුම.
මට ඔයාගෙ බිරිඳගෙ ඇඳුම් අඳින්න බෑ.
ඔයාට පිපාසද?
බය වෙන්න එපා. මට ආසාදනය වෙලා නැහැ.
(බෝවන රෝග හදිසි සහන භාණ්ඩ)
මිස් යූන්ගේ රුධිර සාම්පලය සමඟ අපි කුමක් කළ යුතුද?
තුන්වන මට්ටමේ ජෛව ආරක්ෂාවක් ඇති රසායනාගාරයක පමණක් එය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
යූන් සේ බොම්...
සන්සුන්කාරක එන්නතක් ලබා ගැනීමෙන් පසු අවදි විය.
නමුත් ඒ තරම් සන්සුන්කාරකයක් ඕනෑම කෙනෙකුව නිදි කරවන්න තිබුණා.
වෛරසය ඇගේ මොළයට ඇතුළු වෙන්න ඇති.
ඉක්මනින් සුවය ලැබීමට හැකිවීම ආසාදිතයින්ට පොදු දෙයකි.
නමුත් පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල පිරිසිදුව ආවා.
ඇගේ ශරීරයේ ක්‍රියාකාරී ප්‍රතිදේහ තිබෙන්නට පුළුවන.
ඉහළ නිලධාරීන්ට මේ ගැන ආරංචි නොවන පරිදි ප්‍රවේශමෙන් ඉදිරියට යන්න.
අපට ප්‍රතිකාරය දියුණු කර ගැනීමට පෙර කිසිවෙකුට ඇය පසුපස යා නොහැක.
- තේරුණාද?
- ඔව්, සර්.
කොහොමද...
පාක් සියෝ යූන්ගේ දෙමාපියන්?
ඇගේ පියාගේ රෝග ලක්ෂණ උත්සන්න වී ඇත.
නමුත් ඇගේ මවට ඇත්තේ මෘදු රෝග ලක්ෂණ පමණි.
එයාට සනීප වුණාම මේක දෙන්න.
(අම්මා සහ තාත්තා වෙත)
ඒක ටිකක් උදව් වෙයි.
සේඕ යූන්.
ඔව්. මම එනවා!
හේයි. මේ...
මට මේක කන්න පුළුවන්ද?
ඔවුන් ඇත්තටම විදුලිය කපනවද?
ඔව්, ඔවුන් එසේ කරනු ඇත.
යහපත්කම.
ඔයා දන්නවා ද,
ඔයා ශීතකරණය බලාගත්තේ හරියට දේවාලයක් බලාගන්නවා වගේ.
හේයි, මේ වගේ වෙලාවට මේ තරම් කෑම තියෙන එක හොඳයි.
අපිට ඩෝන්ජැං එළියේ කන්න පුළුවන්...
බැල්කනියේ නේද?
මම ඒක හැදුවා.
ඒක කඩෙන් ගන්න ඒවාට වඩා හොඳයි.
ගෝෂ්.
සර්. මැඩම්.
මම යන්නම්.
ඇයි?
ඩොං හ්යුන් එළියට එන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම, ඔයාට යන්න තැනක් තියෙනවද?
මම දෙවන මහලට යා යුතුයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා එතන කරදර ඇති කළා කියලා.
ඔයාව එතනට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
එහෙනම් ආරක්ෂිතව ඉන්න.
දෙයියනේ. ඔයා...
යහපත්කම.
එහෙනම් පරිස්සම් වෙන්න.
දෙයියනේ. ඔයා හරිම හිත්පිත් නැති කෙනෙක්.
ඩොං හ්යුන් ඔයා වගේමයි.
හේයි.
අපිට හිස් කාමරයක් තියෙනවා.
ඔයාට මෙහෙ ඉන්න ඕන නම්, ඔයාට පුළුවන්.
ඇත්තටම?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඉදිරියට එන්න!
හේයි, හ්යුන් කියුං.
හේයි. මම හොඳින්.
මට ඒක ඔයාට දැනුම් දෙන්න ඕන වුණා.
ඔබට නිදා ගැනීමට ස්ථානයක් තිබේද?
මම...
ටිකක් බය වුණා.
නමුත් මට එහි ඇතුළට යා නොහැක.
මම දන්නේ නැහැ මම ඔයාට මොනවා කරයිද කියලා.
සූ මින්.
මට කණගාටුයි.
හේයි, එහෙම කියන්න එපා.
ඇයි ඔයා කණගාටු වෙන්නේ?
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
හ්යුන් කියුං.
මට...
එක දෙයක් අහන්නද?
මම...
මම අවසන් වුණොත්...
මට යමක් සිදුවුවහොත්,
කරුණාකර බලාගන්න...
මගේ පවුල.
සූ මින්.
ඔයා හොඳින් ඉන්නයි යන්නේ.
ඔවුන් කිව්වා ඉක්මනින්ම බෙහෙත සූදානම් වෙයි කියලා.
ඔහොම ඉන්න...
සූ මින්. මොකක්ද?
(බිරිඳ: ඉක්මනට එන්න. මට රෝහලෙන් පණිවිඩයක් ලැබුණා.)
(ඒත් මට තනියම යන්න බයයි.)
(මම එනකම් ඉන්න.)
(මට තව ටිකක් කාලය දෙන්න.)
තව ටිකක්.
මට තව ටිකක් කල් දෙන්න.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, රස්නෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
තව තක්කාලි සෝස් එකතු කරන්න.
ඒක හරිම හොඳයි.
ඇත්තටම?
මටත් ටිකක් රස බලන්න දෙන්න.
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
මම ඔයාට කිව්වා.
කෑම ගැන නම් මම තමයි හොඳටම දන්නේ.
ඔයාගේ ඇඟිලි පරිස්සම් කරගන්න. තාමත් රස්නෙයි.
ඔයා ආසාවෙන් කනවා.
ඒක හොඳ නැද්ද?
එය හොඳයි.
(සතුට)
ඇතුළත තවත් ආසාදිත පුද්ගලයින් සිටිය හැකිය.
මම අමුතු දෙයක් දැක්කා.
ඔයා මේක කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
ඇගේ අතේ තුවාලයක් තියෙනවා.
තාත්තා.
අම්මා අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා. ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
එයා ඇතුලේ ඉන්නවා නේද?
ඔබ රහසින් ආසාදිත පුද්ගලයෙකුට රැකවරණය දෙනවා.
ආසාදිතයන් ඉක්මනින් ඉවත් කිරීම වඩා හොඳය.
ඔයා වතුරට බෙහෙත් දැම්මද?
මට ඕන ඔය දෙන්නගෙම මරණය විතරයි.
ඉතිරි ඒවා ප්‍රසාද දීමනාවක්.
ඔයාට ඒ වගේ අවුල් සහගත අදහසක් ආවේ කොහොමද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥